From Ninannah to Yanome,
ពីនីណាវ៉ាន់ទៅយ៉ាណូមេ
both along the way and after their arrival, Fushi continued to receive stimulation.
ទាំងតាមផ្លូវនិងក្រោយពេលមកដល់ហ្វុយស៊ូបន្តទទួលការរំញោច។
And he completed the first task in his process of growth: becoming aware.
ហើយគាត់បានបញ្ចប់ភារកិច្ចដំបូងនៅក្នុងដំណើរការនៃការលូតលាស់របស់គាត់: ការយល់ដឹង។
He became a captive along with March, Parona, and Pioran,
គាត់បានក្លាយជាឈ្លើយរួមជាមួយខែមីនាផារ៉ូណានិងភីអូរ៉ាន
and so gained consciousness.
ហើយបានដឹងខ្លួន។
He began acting on his own accord with a desire to change.
គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងដោយមានបំណងចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
And again, Fushi received more stimulation.
ហើយម្តងទៀតហ្វូជីទទួលបានការរំញោចកាន់តែច្រើន។
What effect will all the information he gathers have on him?
តើព័ត៌មានទាំងអស់ដែលគាត់ប្រមូលនឹងមានឥទ្ធិពលអ្វីលើគាត់?
Let's go home, March.
តោះទៅផ្ទះខែមីនា។
Those Who Follow
អ្នកទាំងឡាយណាដែលដើរតាម
You, too, ma'am.
អ្នកក៏ម៉ាអេមដែរ។
We'll have her guide us to Ninannah.
យើងនឹងនាំនាងទៅនីណាន។
Bye-bye, Mister Bear.
លា - លាមីលខ្លាឃ្មុំ។
This sewer will take us close to the room with the wagon.
លូនេះនឹងនាំយើងទៅជិតបន្ទប់ជាមួយរទេះភ្លើង។
Ma'am, take March there with you.
ម៉ាអេ, យកខែមីនានៅទីនោះជាមួយអ្នក។
This is the key for the room.
នេះគឺជាគន្លឹះសម្រាប់បន្ទប់។
What about Sissy?
ចុះស៊ីសា?
She's got work to do.
នាងមានការងារត្រូវធ្វើ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Don't!
កុំ!
What are you doing, Sissy?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីស៊ីសា?!
I'm just cutting off a bit to take home.
ខ្ញុំទើបតែកាត់បន្តិចដើម្បីយកទៅផ្ទះ។
We'll take it home to Ninannah and tell the people in the village
យើងនឹងយកវាទៅផ្ទះនិនណាហើយប្រាប់ប្រជាជនក្នុងភូមិ
that Oniguma is dead and we don't need the ritual anymore.
ថាអូហ្គីម៉ាបានស្លាប់ហើយយើងមិនត្រូវការធ្វើពិធីនេះទៀតទេ។
You can't cut him up! That's awful!
អ្នកមិនអាចកាត់គាត់បានទេ! អាក្រក់​ណាស់!
Awful?
អស្ចារ្យមែនទេ?
March, this thing's already dead.
ខែមីនារឿងនេះបានស្លាប់រួចហើយ។
It's about to be burned to ashes.
វាជិតត្រូវបានដុតទៅជាផេះ។
But I'd feel bad for him!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់!
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
March, let's play a game.
ខែមីនាសូមលេងល្បែងមួយ។
You go on with the old lady.
អ្នកទៅជាមួយស្ត្រីចំណាស់។
As a reward, I'll give you this.
ជារង្វាន់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។
Ta-da!
តាដា!
A fluffy puppy!
កូនឆ្កែច្រឡោត!
March, please, do as I say just this once.
សូមមេត្តា
If we can prove that Oniguma is dead,
ប្រសិនបើយើងអាចបង្ហាញថាអូហ្គីម៉ាបានស្លាប់ទៅហើយនោះ
no more children will have to die.
គ្មានកូនណាទៀតត្រូវស្លាប់ឡើយ។
No one else will have to go through what you did.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឡើយ។
But this bear isn't Oniguma.
ប៉ុន្តែខ្លាឃ្មុំនេះមិនមែន Oniguma ទេ។
Let's think of it this way, then.
តោះគិតវាតាមវិធីនេះ។
The bear died to save poor little girls like you.
ខ្លាឃ្មុំបានស្លាប់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីតូចៗក្រីក្រដូចអ្នក។
It died so that we don't have to do the ritual anymore.
វាបានស្លាប់ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ធ្វើពិធីនេះតទៅទៀតទេ។
That's selfish!
នោះហើយជាភាពអាត្មានិយម!
He's just a big, scary bear!
គាត់គ្រាន់តែជាខ្លាឃ្មុំដ៏គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ!
It's not his problem!
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់គាត់ទេ!
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
You just don't understand because you're still a child.
អ្នកមិនយល់ទេពីព្រោះអ្នកនៅក្មេង។
Please don't look at me like that.
សូមកុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... មិន
All right, March.
អីទេខែមីនា។
I won't do it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
How are we going to convince the villagers?
តើយើងនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកភូមិយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't think they'll listen to us.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងស្តាប់យើងទេ។
I'll make it happen.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
I'm going to prove that we don't need to make use of another life to do it.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាយើងមិនចាំបាច់ប្រើជីវិតផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើវាទេ។
Yay! We escaped!
យាយ! យើងបានរត់គេច!
We're going to barge right through the city.
យើងនឹងទៅកប៉ាល់នៅខាងស្តាំទីក្រុង។
We're going home to Ninannah.
យើងនឹងទៅផ្ទះនីណាវ៉ា។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
I get to see Mommy and Daddy again.
ខ្ញុំទៅជួបម៉ាក់និងប៉ាម្តងទៀត។
Do you think they'll be happy when they find out I'm still alive?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តទេនៅពេលពួកគេដឹងថាខ្ញុំនៅមានជីវិត?
Of course they will, March.
ជាការពិតពួកគេនឹងខែមីនា។
You're a terrible driver.
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរដែលគួរឱ្យខ្លាច។
Should I take over?
តើខ្ញុំគួរកាន់កាប់ទេ?
This is a thank-you meal.
នេះជាអាហារអរគុណ។
I want to give it to Sissy later.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅស៊ីសានៅពេលក្រោយ។
It's a big secret.
វាជាអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
What's a big secret?
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំងធំ?
Oh, nothing.
អូគ្មានអ្វីទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Hey, what do you want to do when you become a grown-up?
ហេតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកធំឡើង?
Well...
អញ្ចឹង ..
I want to do everything a grown-up can.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សពេញវ័យអាចធ្វើបាន។
First, I want to cook.
ដំបូងខ្ញុំចង់ចំអិន។
How else can I become a mommy?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាម៉ាក់យ៉ាងម៉េចទៀត?
And then, when I have kids,
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលខ្ញុំមានកូន
I want to make them stuffed dolls like you do.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាតុក្កតាដែលមានរាងដូចអ្នក។
And I want to learn more words and learn how to write.
ហើយខ្ញុំចង់រៀនពាក្យបន្ថែមទៀតនិងរៀនសរសេរ។
Maybe Ninannah can have its own writing.
ប្រហែលជានីណាណាអាចមានការសរសេរដោយខ្លួនឯង។
I just want to learn everything I don't know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀនអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
Growing up means knowing everything, right?
ការធំធាត់មានន័យថាដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
Of course, that means you, too, Fu-chan.
ជាការពិតវាមានន័យថាអ្នកផងដែរ Fu-chan ។
You're going to learn with me and grow up with me.
អ្នកនឹងរៀនជាមួយខ្ញុំហើយធំឡើងជាមួយខ្ញុំ។
I'm certain your wish will come true, March.
ខ្ញុំប្រាកដថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិតខែមីនា។
Sissy!
ស៊ីសា!
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
This is a game, too.
នេះគឺជាល្បែងផងដែរ។
We win by getting home without being caught.
យើងឈ្នះដោយត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយមិនបានចាប់។
Leave the dog behind, and I'll spare your lives.
ទុកឆ្កែចោលហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
No!
ទេ!
I refuse!
ខ្ញុំ​បដិសេធ!
Come!
មក!
I'll kick you off.
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចោល។
No, Sissy! It's dangerous!
ទេស៊ីសា! វាមានគ្រោះថ្នាក់!
They'll kill you!
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is something the matter?
តើមានបញ្ហាទេ?
Keep going, please.
សូមបន្តទៅមុខទៀត
Stay back, March.
ស្នាក់នៅត្រឡប់មកវិញខែមីនា។
Don't go, Sissy!
កុំទៅស៊ីស៊ី!
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
I can do something, too.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើអ្វីបានដែរ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Come, dog.
សូមអញ្ជើញមកឆ្កែ។
I'm so hungry, I'm going to die, Mommy.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយម៉ែ។
Oh, you poor thing.
អូអ្នកក្រីក្រ។
Mommy will make you something to eat.
ម៉ាក់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
Cook, cook, cook the food...
ចំអិនចំអិនចំអិនម្ហូប ...
Yum.
យូម។
That's my mommy.
នោះហើយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
You're so good at cooking.
អ្នកពូកែធ្វើម្ហូប។
Oh, you poor thing.
អូអ្នកក្រីក្រ។
Mommy will make you something to eat.
ម៉ាក់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
Cook, cook, cook the food...
ចំអិនចំអិនចំអិនម្ហូប ...
Oh, my, you poor thing.
អូខ្ញុំជាអ្នកក្រីក្រ។
Daddy's coming home early today, so we'll have a feast.
ការមកដល់ផ្ទះរបស់ប៉ានៅព្រឹកថ្ងៃនេះដូច្នេះយើងនឹងមានពិធីជប់លៀង។
Cook, cook, cook the food...
ធ្វើម្ហូបចំអិនចំអិនម្ហូប ...
Hey, why are you always by yourself?
ហេហេហេតុអ្វីអ្នកតែងតែដោយខ្លួនឯង?
Um...
អូ ...
I don't have a family.
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារទេ។
Oh, yeah.
អូយាយ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Wait here!
រង់ចាំនៅទីនេះ!
Here!
នៅទីនេះ!
This is a thank-you meal!
នេះជាអាហារអរគុណ!
Thank you...
សូមអរគុណ ...
Munch, munch, munch.
ញាំអាហារពេលព្រឹក។
Mm, it's so good.
ម៉ែវាល្អណាស់។
Hey, why don't we become a family?
ហេហេតុអ្វីយើងមិនក្លាយជាគ្រួសារ?
This will be our child.
នេះនឹងក្លាយជាកូនរបស់យើង។
I'm Mommy, and you're Daddy!
ខ្ញុំជាម៉ាក់ហើយអ្នកគឺជាប៉ា!
March!
មីនា!
Sissy...
ស៊ីសា ...
It's okay.
មិនអីទេ។
It's okay, March.
មិនអីទេខែមីនា។
I'll fix you up right away.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកភ្លាមៗ។
Am I gonna... d-die for you, Sissy?
ខ្ញុំនឹង ... ស្លាប់សម្រាប់អ្នក, Sissy?
You won't die, March.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
You're going back to the village to become a grown-up.
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅភូមិវិញដើម្បីក្លាយជាមនុស្សធំឡើង។
This is for you, Sissy.
នេះគឺសម្រាប់អ្នកគឺស៊ីសា។
It's a thank-you meal.
វាជាអាហារអរគុណ។
Sissy...
ស៊ីឌី ...
Become a... m-mommy in my place.
ក្លាយជា ... ម៉ែ - ម៉ែជំនួសខ្ញុំ។
No!
ទេ!
That's your dream!
នោះហើយជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
You have to become a mommy.
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាម្ដាយ។
Isn't that right, March?
មិនត្រឹមត្រូវមែនទេ?
Right?
ត្រូវទេ?
Yeah.
យាយ។
There, all done.
នៅទីនោះធ្វើទាំងអស់។
You'll be okay now.
អ្នកនឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Now we just need to get back home.
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
Sissy...
ស៊ីសា ...
Is Fu-chan there?
តើហ្វូចននៅទីនោះទេ?
Yeah, he is.
មែនហើយគាត់គឺជា។
Thank good...ness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
This looks yummy.
នេះមើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
You always make the best food.
អ្នកតែងតែធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់បំផុត។
Fire!
ភ្លើង!
What the hell is that?
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
It's Oniguma-sama!
វាជាអូហ្គីម៉ាម៉ា - សា!
Oniguma-sama is angry!
Oniguma-sama ខឹង!
Fire!
ភ្លើង!
Fushi...
ហ្វូស៊ី ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're fighting for March, aren't you?
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធសម្រាប់ខែមីនាមែនទេ?
But it's okay now.
តែឥឡូវមិនអីទេ។
There's no need to do that anymore.
មិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ។
Sorry I'm always working so late, March.
សូមទោសខ្ញុំតែងតែធ្វើការយឺតខែមិនា។
But today's special.
តែពិសេសថ្ងៃនេះ។
I'll be done with work early today.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយការងារនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
Let's go home together.
តោះយើងទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
March!
មីនា!
Is that you, March?
តើអ្នកគឺមីនាមែនទេ?
That's right!
ត្រូវហើយ!
Can you believe it?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
I'm alive!
ខ្ញុំ​នៅ​រស់!
I went through so much!
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់!
You're amazing, March.
អ្នកអស្ចារ្យណាស់ខែមីនា។
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
I'm so hungry, I could die, Mommy!
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ខ្ញុំអាចស្លាប់ម៉ាក់!
Oh, you poor things.
អូអ្នកជាអ្នកក្រីក្រ។
Mommy will make you something to eat.
ម៉ាក់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
Let's see, how many do I have to feed?
ចាំមើលតើខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមប៉ុន្មាននាក់?
I have...
ខ្ញុំមាន ...
One, two, three, four...
មួយពីរបីបួន ...
Huh?
ហh?
Fu-chan?
ហ្វូចន?
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm not...
ខ្ញុំមិនមែនទេ ...
Let's go home together.
តោះយើងទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
Sissy...
ស៊ីស៊ី ...
Fu-chan...
ហ្វូចន ... ស៊ីស៊ី
Sissy!
!
I'm right here!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
I'm here!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
No! No! No!
ទេ! ទេ! ទេ!
I don't want to die!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
I'm right here!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
I'm not dead!
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ!
There's so much I still want to do!
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើ!
I haven't done anything yet!
ខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើអ្វីទេ!
It's all right, March.
មិនអីទេខែមីនា។
Just wait.
ចាំមើលសិន។
I'll be right there with you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
I'm not tough enough to go on living with this reality.
ខ្ញុំមិនស្វិតស្វាញក្នុងការរស់នៅជាមួយការពិតនេះទេ។
No! Sissy! No!
ទេ! ស៊ីសា! ទេ!
Don't die!
កុំស្លាប់!
Fu-chan! Stop her!
ហ្វូ - ចន! បញ្ឈប់នាង!
Help Sissy!
ជួយស៊្រី!
Don't!
កុំ!
Over there!
នៅ​ទីនោះ!
Capture him while he's in human form!
ចាប់គាត់ពេលគាត់មានទម្រង់ជាមនុស្ស!
You're telling me I have to live on anyway?
អ្នក ' ឡើងវិញប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅបន្តទៀតមែនទេ?
You're horrible.
អ្នកពិតជារន្ធត់ណាស់។
Parona.
ផាណាណា។
Is that...
នោះហើយជា ...
It couldn't be... Oniguma-sama?
វាមិនអាចទេ ... Oniguma-sama?
Parona-chan!
ផាណាណា - ឆន!
We were all looking for you.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Where were you this whole time?
តើអ្នកនៅទីណា?
What have you been doing for the past half a year?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំហើយ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
There was nothing I could do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Oh... I have to give this to you.
អូ ... ខ្ញុំត្រូវផ្តល់វាដល់អ្នក។
She left a letter with me.
នាងបានទុកលិខិតមួយជាមួយខ្ញុំ។
A letter?
សំបុត្រ​មួយ?
A sheet of paper marked with words.
សន្លឹកក្រដាសសម្គាល់ដោយពាក្យ។
It's just a hand print.
វាគ្រាន់តែជាការបោះពុម្ពដោយដៃប៉ុណ្ណោះ។
This is what it says:
នេះគឺជាអ្វីដែលវានិយាយថា:
"March is doing great."
"ខែមីនាពិតជាអស្ចារ្យណាស់" ។
How could this be?
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
I'm her father. I should have protected her.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។ ខ្ញុំគួរតែការពារនាង។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Thank you for all you've done for March.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខែមីនា។
Hey! The Yanome are coming!
ហេ! Yanome កំពុងមក!
The Yanome?
យ៉ាណូមេ?
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
They must be coming for you.
ពួកគេត្រូវតែមករកអ្នក។
Run, Fushi.
រត់, ស៊ូស៊ី។
Avoid their scent.
ជៀសវាងក្លិនក្រអូបរបស់ពួកគេ។
Your life isn't something given to you.
ជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
It's for you to win for yourself!
វាសម្រាប់អ្នកដើម្បីឈ្នះដោយខ្លួនឯង!
You understand what I'm saying, right?
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ?
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
They're close.
ពួកគេជិតស្និទ្ធ។
They've found Fushi.
ពួកគេបានរកឃើញ Fushi ។
We'll have to slow them down.
យើងនឹងត្រូវបន្ថយល្បឿនរបស់ពួកគេ។
I only have a strong, heavy one.
ខ្ញុំមានតែអ្នកខ្លាំងនិងធ្ងន់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
That'll do.
នោះនឹងធ្វើ។
You got her!
អ្នកបានទទួលនាង!
No.
ទេ
I missed.
ខ្ញុំខកខាន។
In meeting its mother and parting with her, its humanity increased.
នៅក្នុងការជួបម្តាយនិងការបែកគ្នាជាមួយនាងមនុស្សជាតិរបស់វាបានកើនឡើង។
No, it hadn't parted with her.
ទេវាមិនបានចែកផ្លូវជាមួយនាងទេ។
It set out on a journey with her.
វាបានចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរជាមួយនាង។
Fushi is reunited with Pioran.
ហ្វូចូបានជួបជុំជាមួយភីអូរ៉ាន។
Preview
មើលជាមុន
She instructs him in the use of words and living as a human being.
នាងណែនាំគាត់ឱ្យចេះប្រើពាក្យនិងរស់នៅជាមនុស្ស។
They travel together,
ពួកគេធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
but they are attacked by something unknown.
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារដោយអ្វីដែលមិនស្គាល់។
Thus begins a battle with an enemy that threatens Fushi's life.
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវដែលគំរាមកំហែងដល់ជីវិតរបស់ហ្វូជី។
Our Goals
គោលដៅរបស់យើង